Exercicio 2 b)
P:
Sabendo que transitoriamente as vendas do centro de vendas de artigos para desportistas
também têm de ser realizadas no centro de vendas para crianças, realize as alterações
necessárias para que isso seja possível. Discuta o impacto desta alteração sobre o código
desenvolvido na alínea b) do ponto 1 e sobre as aplicações que fazem acesso global à base de
dados.
R:
Deverá ser implementado o mecanismo de replicação entre os centros de vendas, por forma a que para além de o centro de vendas de crianças poder efectuar vendas sobre produtos de desporto, esta venda é replicada para o centro de vendas de desporto.
Esta implementação não terá impacto funcional sobre o desenvolvimento do exercicio 1 b) nem sobre o acesso global aos dados, contudo como a replicação é fetia asincronamente entre os dois centros de venda, podera existir um desfasamento pouco significativo entre os 2 centros de vendas.

P2P Transaction Replication

INST2 -> Centro Vendas Criancas
INST3 -> Centro Vendas Desporto

1) Config Local Distribution @ INST2
2) Config Local Distribution @ INST3
3) Config Publication P2P @ INST2
4) Config P2P Topology Add INST3 @ INST2