a) Execute o código da aplicação cliente passo-a-passo e vá verificando o estado da fila.
Confirme que na fila só aparecem mensagens depois de terminado o bloco using.
Verifique que existem duas mensagens. Lance a aplicação hospedeira do serviço e
verifique que uma das operações produz efeito sobre a base de dados e outra não.
Justifique a razão deste comportamento
R: A 2ª operacao não produz efeito porque está tentar alterar a conta 1111, conta que nao existe na tabela, por essa razão é lançada e apanhada a excpeção do servico.
