ASIVeste, Lda

Requisitos Funcionais
    SEDE
        Processamentos comuns aos 2 conjuntos de lojas:
            Fornecedores
                gestão da entidade - inserção, remoção, actualização e pesquisa
                Os fornecedores são caracterizados por:
                    Id
                    Numero (de fornecedor)
                    Nome
                    Morada
            Encomendas a Fornecedores
                criação 
                recepção de encomendas
            Produtos
                Inserção  (alteração e remoção?)
                Listagens das quantidades em Stock
                Os produtos são caracterizados por:
                    Id
                    Codigo
                    Tipo
                    Designacao
                    Preco
                    StockQtd
                    StockMinimo
                    FornecedorId
        Faz o envio para os clientes dos produtos "Vendas" das lojas.
        Actualiza de forma sincrona, os saldos das lojas quando recebe as 
            encomendas dos fornecedores.
    
    
    LOJAS
        tipos: Senhora&Criança, Homem&Desportista
        lógica de apresentação é executada em PCs com um backend,
            servidor aplicacional e base de dados
        As vendas são feitas com base em Amostrar, pelo registo de encomendas e 
            entrega na morada do cliente;
        As encomendas são expedidas a partir dos armazens da empresa.
        As lojas usam a sua infra-estrutura (de acordo com o seu tipo de loja) e 
            devem poder operar com total autonomia relativamente à sede e ao outro 
            conjunto de lojas.
            A informação das vendas tem de ser enviada para a Sede para expedição das
                encomendas e colocação de encomendas no fornecedor, se for caso disso.
Arquitectura
    SEDE
        Servidor Aplicacional 
        Base de Dados
        
    
    LOJAS SC
        Servidor Aplicacional 
        Base de Dados
        PCs
    
    LOJAS HD
        Servidor Aplicacional 
        Base de Dados
        PCs

BackLog
    convenção de nomes
    distribuição de tarefas
    modelo de gestão 
    Desenho do modelo de Dados
        Global
        Esquemas de Fragementação
        Esquema de Distribuição
    Scripts SQL
    Aplicação (3 camadas)
        definição das entidades de negócio
        definição de layout
        Sede
        Lojas
    Testes
    Script de Instalação e Configuração
    Opções:
        Reclamaçoes de clientes com propagação assincrona
        Aumento de vendas de produtos de "Senhora e Criança" com grande aumento 
            e com impacto negativo no desempenho "Propor e Implementar" solução de escalabilidade
    Discussão: "Elevada Disponibilidade de Serviço para as Lojas"
    Discussão: "Tolerância a falhas no sistema central"
    Relatório Final "de conjugação de tudo"